Ei, querida, confie em mim
eu normalmente não
chego assim tão forte
Mas parece que não consigo
tirar você da minha mente
Seu rosto é tão marcante
A única coisa que posso ver
Quando não consigo dormir,
mas Deus sabe eu tento
Se eu tivesse o mundo todo hoje
Eu jogaria tudo fora
Porque tudo que eu preciso é você
Se eu tivesse o mundo todo hoje
Eu jogaria tudo fora
Sim
Porque tudo que eu preciso é você
Tudo que preciso
Sullivan's Crossing
S01E09 - Can't Help Falling
Então, como foi com Cal ontem?
Ele foi realmente compreensivo.
Ele até se ofereceu para ir falar
com Andrew, acalmar as coisas.
E quanto a você? Como está
se sentindo sobre isso?
Mais confusa do que nunca.
E por que?
Eu beijei Cal.
Você o que?!
Eu estava chateada e
me sentindo vulnerável,
e claramente não
estava pensando direito,
e eu... Não, eu já me sinto mal,
então não me dê um sermão.
Eu só ia perguntar se foi bom,
porque, você sabe,
ele dá a impressão que beija bem.
Eu não devia ter feito isso.
Então, está dizendo
que não sente nada pelo Cal.
Claro que não.
Tem certeza disso?
Não tenho interesse em
seguir os passos da minha mãe.
Como assim?
Significa que
não estou interessada em
complicar minha vida
com uma aventura de verão.
Sua mãe casou com
sua aventura de verão, lembra?
Sim, e olha como isso acabou.
Você não está errada.
Espere, e você?
Como foi seu encontro com Rafe?
Eu...
Não sei se quero
passar por tudo isso de novo.
O que?
Eu não tenho o melhor
histórico com relacionamentos,
então, eu não queria estragar
minha amizade com Rafe
se as coisas não se saírem bem.
Você não saberá onde
isso poderia ir se não tentar.
O mesmo serve pra você.
Syd. Ei, você viu a
luva de beisebol do Finn?
Não consigo encontrar.
Olhou na bolsa dele?
Sim, não está lá.
Que tal debaixo da cama dele?
Também não.
No quintal?
Syd, eu procurei em todo lugar.
Não estou achando
E preciso achar.
Ele tem treino de beisebol esta tarde.
Sério?
Sim, me ajude.
Tá bom. Eu vou procurar.
Isso significa que você
cuida das contas hoje.
Ei, Rob.
Oi.
Sully já cuidou daquele
pagamento pendente?
Não, ainda não,
mas sei que ele tá ocupado
com a Edna viajando.
Tudo bem.
Ei, Sully.
O que está procurando?
Não consigo achar onde Edna
botou a fita da caixa registradora.
Por que não liga
para ela e pergunta onde está?
E admitir que não consigo encontrar?
Não, obrigado. Sem chance.
Ok, eu só passei para devolver isso.
Seu cheque?
Você não precisa fazer isso.
Era para o vovô.
Fica com ele. Pode
ajudar a pagar sua escola.
É seu último ano, certo?
Na verdade não.
Eu tive que passar para meio
período para ajudar o vovô,
então só estou matriculada em
uma aula de verão no momento.
É para você.
Posso ajudar por aqui,
se você quiser.
Eu não poderia pedir isso a você.
Mas eu quero.
Além disso, nos daria a chance
de passar mais tempo juntos.
Sim, eu gostaria disso.
Você sabe, eu preciso de
uma mão extra na cozinha, e
os sanduíches exclusivos
da Edna estão acabando,
e tudo que eu sei fazer é
salada de ovos, então.
Ótimo, está resolvido então.
Sim.
Bom.
Você dormiu bem? Está pronto?
Sim.
Eu adoro isso aqui.
Tem certeza que está bem?
Sim, me sinto bem.
Animado por
finalmente estar fazendo isso.
Se nós subirmos lá
e você sentir enjoo ou tontura,
prometa que me avisará.
- OK.
Você realmente acha que
eu posso fazer isso?
Sim, eu ajudo você.
Você disse ninguém cai
nas suas subidas, certo?
Isso mesmo.
Você está em boas mãos.
Ainda não perdi ninguém.
Eu só vou...
- Vou tirar uma selfie...
- Oh, sim.
Para meus amigos verem que
estou finalmente fazendo isso.
Legal.
Não tem sinal aqui.
Vai ter que
esperar para postar isso
até voltarmos ao posto avançado.
Ok, estou pronto.
Sim?
- Sim.
- Sim, você está. Vamos.
- Ok, capacete?
- Sim.
Você está pronto.
- Assim tá bom?
- Não sente que vai vomitar?
Não, estou bem por agora.
OK, bom.
OK, vamos lá.
Oi, Lola.
Ei, Cal.
O que eu posso fazer por você?
Você está trabalhando aqui agora?
Estou só ajudando o Sully.
Bem, então, eu vou querer
um dos sanduíches de peru
extravagantes da Edna,
e, hum...
que tal um refrigerante?
Ok, sim. Entendi.
Obrigado.
Acabei de fazer esse fresquinho.
Então, parece que
você tem trabalhado duro.
Só trocando umas
tábuas apodrecidas na cabana.
Eu, na verdade,
só queria agradecer
novamente por recomendar
aquele advogado.
Irei à cidade em breve
para encontrar com ele.
Bom. Estou feliz que deu certo.
Espero que ele possa ajudar.
Sim eu também.
Coloque isso
na minha conta. Obrigado.
Aproveite.
Te vejo por aí.
'Ok.
Vamos, andem. Andem.
Vamos, vamos.
Certo, assim é melhor.
Continuem indo!
- Vamos.
- Tudo bem, pessoal.
- Tudo bem. Bom. Bom.
- É isso aí!
- Vamos, continue.
- Mantenha essa energia.
Temos vidas para salvar.
- Uau.
- Continue.
Vai, vai, vai. Vocês conseguem.
Vamos nos apressar. Vamos.
Continuem, vamos!
Tom, estou fazendo exercícios.
O que foi?
Você disse para Jackson
não ficar na minha casa?
Porque eu faria isso?
Bem, me diga você.
Ele provavelmente está
cansado de ficar
indo e voltando entre
nossas casas o tempo todo.
Pare de levar tudo
para o lado pessoal.
Isso é pessoal, Connie.
Nós concordamos que ele passaria
tempo igual com nós dois até
o divórcio ser finalizado.
Ele não é uma criança, Tom.
Se você quer que
ele fique na sua casa,
então você tem que
conversar com ele, ok?
Eu preciso voltar ao trabalho.
Onde está Sully?
Lá atrás,
esperando a entrega do propano.
Eu estive pensando sobre o
que você disse outro dia e...
Acho que devo a
você uma desculpa.
Desculpe?
Por todos esses anos,
eu pensei que,
Sully estava namorando sua mãe,
eu não sabia que ele
estava apenas...
ajudando vocês durante um
momento difícil em suas vidas.
Todo esse tempo você
pensou que eles eram um casal?
Pois é.
Então, quando você voltou
para casa naquele verão,
e nos viu morando lá,
pensou que nós
estávamos substituindo você?
Sim.
Isso certamente
explicaria sua reação.
A forma que eu tratei você...
eu nem posso imaginar
como você deve ter sentido.
Agora eu entendo por que você
tem estado tão brava comigo
por todos esses anos.
Você acha que talvez possamos...
deixar tudo isso para trás?
Nós podemos tentar.
Eu gostaria disso.
Acidente de automóvel
com possíveis lesões na rota 37.
Tudo bem, entendido.
Estamos a caminho.
Connie, ligação de emergência.
Precisamos ir.
OK. Você e você,
venham com a gente.
Tudo bem, pessoal. Vamos.
De volta à pista. Vamos.
Vamos. Apressem-se.
Ok, vamos nessa.
Isso aí! Indo bem, pessoal.
Isso é incrível.
Precisamos tirar outra selfie.
Nós devemos realmente
continuar com os equipamentos.
Não, não, tudo bem. Vamos
botar de volta depois da foto.
- Vamos.
- OK.
Ok.
Incrível.
Tudo bem, sorria.
Legal.
Uau.
Uôu!
Nossa. Tome cuidado.
Isso não teria sido bom, hein?
Não.
Hum...
Meio que queria falar
com você sobre algo.
Eu sei.
Eu só...
estou querendo fazer isso
desde que conheci você.
Eu também.
Jackson!
Jackson! Jackson!
Você está bem?
Não. Não, não, não, não.
Qual é!?
Eu volto já!
Sullivan's Crossing.
Só um segundo.
É para você.
- Alô?
- Olha, não desliga.
Bob, por que
está ligando pra mim aqui?
Tentei o seu celular,
mas você não atendeu.
Já disse que não
estou interessada
em nada do que você tem a dizer.
Quem era?
Ninguém.
Por favor ajudem! Alguém!
Ei! Ei!
Estávamos no penhasco
e Jackson, ele caiu,
e... e eu estava...
Devagar. Apenas Respire.
Apenas pare.
Diga exatamente o que aconteceu.
Ok, Jackson e eu
estávamos escalando,
e ele caiu.
Acho que ele bateu a cabeça,
porque havia muito sangue.
Sabe se ele estava
consciente quando o deixou?
Não sei. Eu não sei,
E meu telefone não funcionava,
então eu tive que...
eu deixei ele.
Quão distante é daqui?
São 20 minutos...
São 20 minutos andando
mas eu vim correndo.
OK. Vou ligar para 911.
Você pega o
kit de primeiros socorros,
álcool, e uma
pequena lanterna, se tiver.
Ele... ele vai pensar que
eu o abandonei.
Aqui é a Dra. Maggie Sullivan
de Sullivan's Crossing.
Tenho um alpinista caído
e possível ferimento
na cabeça na Siren Slope.
Preciso que envie uma
equipe SAR e uma ambulância.
Sessenta minutos de distância?
Não. Isso é tempo demais.
Ok, vou lá agora para
ver o que posso fazer,
por favor,
diga para se apressarem.
Vamos, eu dirijo.
Kaleb? Kaleb!
Tom Canaday.
Tom. É Maggie Sullivan.
Houve um acidente de
escalada na Siren Slope.
Você ligou para o 911?
A busca e resgate já
estão em uma chamada.
Sully e eu estamos
indo para lá agora.
Ok, estou a caminho.
Tom, espere. Há algo mais.
O alpinista que caiu,
é o Jackson.
O que!? Ele está bem?
Sim, um... Bem, eu não sei.
Estamos a caminho agora.
- Alguém contou a Connie?
- Ela está em uma chamada.
Não conseguimos falar com ela.
OK. Eu direi a ela.
Olha, Maggie...
cuide do meu menino, por favor.
Vou cuidar, Tom.
Vamos, Connie. Atende, atende.
Você ligou para Connie Doyle.
Deixe um recado.
Connie, é Tom.
Assim que receber isso, me ligue.
É importante.
Ei, Finn.
Onde está o seu pai?
Pode me levar ao parque
para jogar mais tarde?
Sim, claro.
O que aconteceu no treino?
Tento ensinar o Finn
a jogar uma bola de efeito,
ele se recusa a ouvir,
Não sei o que
devia fazer com ele lá.
Ele exigiu que o
trouxesse de volta.
A única coisa que fez
foi dar um chilique.
Por que ele faria isso?
Eu não sei, Sydney. Não sei.
Só sei que ultimamente
eu sinto que tudo
que ele faz é se afastar de mim.
Talvez você deva
tentar só sair com ele?
O que você quer dizer?
Tente fazer
algo divertido, sabe?
Algo que não envolva ensinar ou
dar uma palestra para variar.
Eu não faço isso.
Faço?
Olha, talvez vocês dois
se conectem melhor
se estivessem
um pouco mais relaxados.
É difícil, Sydney.
É difícil ser pai.
Entendo, mas acho que
você deveria passar
menos tempo no restaurante,
e um pouco mais de tempo com Finn.
Sim.
Sim você está certa.
Você tem razão.
Eu estou sempre certa.
Bem aqui. Bem aqui.
A trilha está bem aqui.
Aqui tá bom. Aqui tá bom.
Aí está a trilha.
Você não precisa escalar.
Ele está ali.
Eu não sabia o que fazer.
Você fez a coisa certa
nos trazendo aqui.
Tudo bem, eu vou descer.
Tome cuidado!
Jackson, você pode me ouvir?
Jackson.
Ele está vivo?
Ele tem pulso. Está lento,
mas sua respiração parece normal.
Isso significa que
ele vai ficar bem?
Só precisa dar um tempo.
Não parece que ele quebrou nada.
Jackson, estou bem aqui.
Oh, não. Jackson.
Ele está bem?
Maggie, como ele está?!
Maggie?
Sully, preciso que leve
Kaleb de volta pela trilha
e faça ele esperar pelos outros.
OK.
E Sully,
você tem uma furadeira sem fio?
Cal pegou ela.
Eu preciso que você vá pegar.
Por que você precisa
de uma furadeira?
Você não vai querer saber.
Estou bem aqui, Jackson,
só aguenta firme.
Tudo bem, vamos lá.
Aguente, Jackson.
Onde eles estão?
Lá em cima, Não dá pra errar.
Logo depois da curva.
Obrigado!
Isso é...
Isso é tudo
minha culpa. Isso é...
Se eu não pedisse
a ele para tirar a foto,
ele estaria bem.
Ele... Ele vai morrer?
Jackson está em boas mãos.
Maggie!
Cal, graças a Deus.
Jackson.
Eu preparei ele.
Sully disse que
precisava da furadeira.
Sim, traga aqui para baixo.
- O que está fazendo?
- Fricção de esterno.
Preciso ter certeza que
está inconsciente.
Por que?
Porque aí ele não sentirá nada.
Você não vai fazer o que
eu acho que você vai fazer.
Eu não tenho nenhuma outra escolha.
Jackson tem um
hematoma epidural.
Preciso aliviar
a pressão em seu cérebro,
ou ele morrerá.
Como posso ajudar?
Preciso que
mantenha sua cabeça parada
enquanto eu perfuro três
orifícios em seu crânio.
Eu posso fazer isso.
Primeiro, esfregar álcool.
Lave as mãos.
OK.
Você está com sua faca?
Sim.
Vou precisar que você
esterilize a ponta da furadeira
e preciso que você encontre
uma broca larga.
Meia polegada, 14 milímetros.
Entendi.
Jackson, fique comigo.
- Ei.
- Onde ele está?
Sim. Ouça. Nós vamos
só ficar aqui, tudo bem?
Maggie está trabalhando nele.
Ele está em boas mãos, ok?
- Sim, mas onde está ele?
- Tudo bem.
- Vamos só ficar aqui.
- Não foi o que eu perguntei.
Eu não perguntei
se ele está bem.
Eu perguntei aonde ele está.
- Tudo bem, tudo bem.
- OK?
- OK. Você é o garoto?
- Tudo bem.
Você estava escalando com ele?
Onde ele está?
Em que trilha ele estava?
Sinto muito. Desculpe.
Precisa deixar
Maggie fazer seu trabalho, ok?
Só confie em mim.
Eu tenho que ir.
- Não, Tommy.
- Não, não.
- Eu preciso...
- Tudo bem, fica aqui. Fica!
Tommy!
Estamos com você.
Estamos com você, amigo.
Não, não.
Tudo bem, amigo. Eu peguei você.
Estou aqui, Tommy.
Quando começar a perfurar,
preciso que mantenha sua cabeça
completamente parada.
OK.
Está pronto?
Tão pronto como posso estar.
OK.
Vou fazer uma pequena
incisão para expor seu crânio.
Você já terminou?
Essa foi a parte fácil.
Ainda preciso
perfurar o crânio dele.
Como você sabe onde parar?
Brocas cirúrgicas têm
um mecanismo de parada.
Esta não tem,
então preciso ir por tato e som.
Como eu disse, não mexa.
Se achar que
vai ficar enjoar ou desmaiar,
precisa respirar e continuar.
A vida de Jackson depende disso.
Apenas concentre-se no Jackson.
Meu bebê se foi por
causa dos seus erros!
Maggie.
Você consegue fazer isso, Maggie.
Atravessei o crânio.
A dura-máter está pulsando,
o que significa que ainda está intacta.
OK. Isso é bom?
Muito. Vou só cobrir
a ferida com gaze.
Isso vai impedir que o
sangue se acumule dentro.
Finalmente.
Ok, Jackson. Tudo bem.
Eu recebi uma chamada.
O que está havendo?
Ei, o que está fazendo aqui?
Não ouviu minha mensagem?
Não. Por que? Qual o problema?
É o Jackson, Connie.
Ele caiu. Não parece bom.
Tudo bem, Connie.
Peguei a bolsa.
Pra onde vamos?
Estávamos escalando e ele
escorregou e caiu e bateu a cabeça.
Mas ele sempre usa capacete.
Eu sinto muito.
É tudo culpa minha.
Maggie está com ele.
Onde ele está?
Rafe, vá com os outros.
Vá ajudar a Maggie.
Connie vai ficar comigo.
Ok, Connie. Nós assumimos daqui.
Tudo bem, vamos lá pessoal.
Não, pare. Parem!
Não, você fica aqui com Sully.
Vocês três vem comigo.
Vamos.
Me dê minha bolsa.
Jackson?! Jackson!
Jackson!
Connie.
- Meu Deus.
- Ele tem um hematoma epidural.
Tive que perfurar
buracos para aliviar a pressão.
Meu Deus.
Ainda tenho mais um para fazer.
Certeza que
quer estar aqui para isso?
Tenho que estar.
Tenho que estar aqui pelo Jackson.
Estou aqui querido.
OK.
Consegui.
Ok, já pode largar.
Está tudo bem, Connie.
Sua pupila está de volta ao normal.
Levante a cabeça dele um pouco.
Vai ficar bem, Connie.
Vai ficar tudo bem.
- Meu bebê.
- Vai ficar tudo bem.
Tudo bem.
Consegue levantar um pouco mais?
Eu te amo muito.
Você está indo muito bem.
OK!
Vamos!
Pronto.
Tudo bem, para baixo.
Traga aqui.
- Tudo bem.
- Como ele está?
Eu fiz o que pude.
Ele parece bem,
mas ainda não está
fora de perigo.
Temos que levá-lo a um hospital para
uma tomografia para saber com certeza.
Te peguei. Tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Agora, com calma.
Aqui. Levante-o.
OK.
Tudo bem.
Vamos levantá-lo. Prontos?
Um, dois, três.
Tudo bem, de volta no três.
Um, dois, três. Abaixem.
Tudo bem, pronto.
Tudo bem.
Parece bom.
Eu estou aqui, baby.
Papai e eu estamos aqui.
Tá tudo bem.
Nós amamos você, Jackson.
Você está bem, amigo. Tudo bem.
Tudo bem. Está tudo bem.
Faça-me um favor.
Leve Maggie ao hospital.
Vou acompanhá-lo de
volta ao acampamento
e contar ao pai dele
o que houve.
- OK.
- Obrigado.
Estou aqui querido.
Nós amamos você, Jackson.
Obrigada.
Precisa inserir um
cateter temporário
para remover o excesso de fluido
e precisa de antibióticos.
Provavelmente desenvolverá
uma infecção.
E lembre-se de dar um
anticonvulsivo intravenoso.
Fiz o que pude para
esterilizar a broca,
mas não foi o ideal, então
precisa de uma varredura completa.
- E você é?
- Dra. Maggie Sullivan.
Ela é neurocirurgiã em Boston.
Ela é quem ajudou Jackson.
Tenho certeza que podemos
assumir daqui, Dra. Sullivan.
Ainda existe o risco de
uma hemorragia intracraniana.
Eu gostaria de
falar com o cirurgião.
Eu gostaria de ajudar.
É muito delicado.
Eu sei. Desculpe.
Somente funcionários do
hospital a partir daqui.
Claro.
Por favor, nos dê uma
atualização assim que tiver uma.
Eu o farei.
Maggie.
Venha. Vamos sentar
com Connie e Tom.
Ei, eles precisam do nosso apoio.
- Sim.
- Vamos.
Tudo bem, pra mim está bom.
Eu só preciso ter
certeza de que você
pode trabalhar nos
fins de semana e...
Muito bem,
por que não lava as mãos e
depois podemos voltar
e assistir TV juntos?
Obrigado, Tia Syd.
Ei, aí está o meu amigo.
Como vai? Este é o meu filho.
Ele fica por aqui o tempo todo.
Eu só tenho mais
algumas pessoas para entrevistar
e entrarei em contato em breve.
- OK. Obrigado.
- Obrigado por vir.
- Tenha um bom dia.
- Você também.
Oi.
O que é tudo isso?
Decidi contratar um gerente
assistente para a lanchonete.
Por que você faria isso?
Você disse que eu devia
passar mais tempo com Finn.
Sim, mas não disse
que precisávamos
contratar alguém
para administrar o local.
Sou perfeitamente capaz de
lidar com as coisas por aqui, Rob.
Acho que isso é uma
coisa boa para nós dois.
Oi. Basta sentar lá
no final do bar, obrigado.
Eu tenho outra entrevista, ok?
Não acredito que
você faria entrevistas
para um gerente assistente
sem falar comigo primeiro.
Acho que é uma ótima ideia
e precisamos de um pouco de
tempo para nós mesmos, Sydney.
Isto é uma coisa boa.
Não é um problema.
É para mim.
Achei que nós tomássemos
essas decisões juntos.
Sim, mas acho que
esta é a coisa certa a fazer
Vamos, Finn.
Vou levar você para casa.
Ei, camarada.
Vamos.
Ei. Obrigado por esperar.
E se perdermos ele?
Deixe-me encontrar
algo para você se limpar.
Só quero saber se ele está bem.
Se tiver alguma
informação poderia...
Seu filho quebrou alguns ossos.
Ele vai ficar bem.
É tudo que eles tinham.
Eu deveria estar
na SO com Jackson.
Não parada à toa
aqui na sala de espera.
É uma cirurgia delicada.
Se esquecerem algo
ou cometerem um erro...
É a minha especialidade.
Eu devia estar lá com ele.
Maggie, você fez tudo que podia.
E se não foi suficiente?
Algumas coisas estão
fora do nosso controle.
Precisa confiar que
as pessoas lá dentro
farão seu trabalho.
Pessoas me decepcionaram
por toda a minha vida.
Me sinto impotente.
Sim, eu entendo. Acredite em mim.
Era assim para mim
quando Lynne ficou doente.
Claro.
Isso deve ser difícil para você também.
Sim.
Parece que Jackson
ainda não está fora de perigo.
Ele sofreu uma fratura no crânio e,
embora a Dra. Sullivan tenha
conseguido evacuar um coágulo,
parece que pode haver um outro.
Vamos prosseguir
com a craniotomia e
atualizarei vocês assim
que estiver concluída.
Não posso perder meu bebê!
Não, obrigado.
Eu sou um idiota.
Eu estava tão bravo com você eu só...
eu perdi de vista o que era
realmente importante para mim.
Não, eu que errei.
Eu deveria ter contado a
você antes como me sentia.
Como eu lidei com isso
foi completamente errado.
Eu poderia ter te apoiado mais.
Eu só quero que você saiba
que aconteça o que acontecer,
Estou aqui por você.
E para o Jackson.
Obrigada.
Vai ficar tudo bem.
Deus. Espero que sim.
Jackson saiu da cirurgia
e foi transferido para a UTI.
Fico feliz em informar
que ele está estável
e descansando confortavelmente,
Graças a Deus.
Então, ele vai ficar bem?
Parece que a cirurgia
foi um sucesso.
Obrigado.
Podemos vê-lo?
Posso levá-los
agora se quiserem.
Ele vai ficar em um respirador
por cerca de 24 horas,
mas seria bom vocês estarem
lá quando ele acordar.
Obrigada.
"Um deles era todo marrom,
mas o outro tinha marcas
estranhas sob o pelo,
como se há muito
tempo ele tivesse sido manchado,
e as manchas ainda eram visíveis
E sobre seu nariz pequeno macio,
e seus olhos redondos e negros,
havia algo familiar,
de modo que o menino
pensou para ele mesmo,
"Ora, ele se parece
com meu velho coelho
que se perdeu quando
eu tive escarlatina,"
mas ele nunca soube
que realmente era seu próprio coelho
que havia voltado para ver a
criança que o ajudou primeiro
a ser real."
'Boa noite, Finn. Dorme bem.
Não deixe os
percevejos morderem.
Amo você.
Também te amo.
Mãe.
Vendo você trabalhar hoje...
eu nunca vi nada assim antes.
Você não deveria estar comemorando?
Hoje foi a primeira vez que tive
que operar alguém que conheço.
Agora sabendo o que estava em jogo
para Jackson se eu cometesse um erro.
Percebendo como...
devastados Connie e Tom ficariam
se algo acontecesse
com seu filho.
Eu finalmente entendo o que
A Sra. Markiff
está atravessando.
Ela perdeu a pessoa mais
importante no mundo para ela.
Eu sou quem ela responsabiliza
por tirar isso dela.
Maggie.
Ei. O que você fez
lá hoje para Jackson...
foi nada menos de um milagre.
Ele não estaria aqui agora
se não tivesse sido por você.
Ajudar pessoas.
Essa é sua vocação.
Obrigada por dizer isso.
É verdade.
Eu agradeço.
Sobre o outro dia...
no lago.
Eu entendo.
Foi um dia emocional
para nós dois.
Eu não sei quanto a você...
mas estou acabado.
Tudo bem.
Vejo você amanhã?
Eu tive a chance de...
ver esse lado de você...
que nunca vi antes.
Eu só queria que você soubesse
como estou orgulhoso de você.
Obrigada.
E me desculpe por
não ter te falado isso antes.
Não sei dizer o quanto
isso significa para mim.
Hum...
Sabe o que você me disse
depois do meu depoimento,
sobre não culpar a Sra. Markiff?
Você tem razão.
Talvez nós devêssemos
ir para casa, fazer o jantar.
Parece bom.
Vá em frente.
Alcanço você em um minuto.
Eu só preciso pegar
uma aspirina e trancar.
Você está bem?
Sim, só um pouco de
dor de cabeça.
Vejo você em casa, pai.
Vejo você em casa.
Você ligou para a caixa postal
de Phoebe Lancaster.
Por favor deixe uma
mensagem após o sinal.
Phoebe, é Sully.
Ei, eu vi nossa filha salvar
a vida de alguém hoje.
Foi - Foi realmente algo.
Olha,
eu sei que nunca disse isso antes,
mas agora percebo
o que você e Walter fizeram por ela.
As oportunidades que
vocês deram a ela, sabe?
Você diga ao Walter...
para fazer o que for
preciso para garantir que
Maggie mantenha sua licença, ok?
O lugar dela é em Boston,
ajudando pessoas.
JULHO
Alô?
Maggie. É Scott.
Scott, sim. Tudo certo?
Eu tentei te ligar mais cedo,
mas foi para o correio de voz.
Queria te contar que a
data do tribunal foi adiantada.
Bem, isso é boa notícia, certo?
Seria, exceto pelo fato de que
o juiz que eles designaram
tem uma reputação
por decidir contra médicos.
Sinto que parece
que vamos entrar em uma luta.
Farei contato com você depois.
OK.
Sim, entre.
Está com sorte.
Eu estava prestes a fechar.
O que eu posso fazer por você?
Estou procurando Harry Sullivan.
Esse sou eu.
Mas todos por aqui
me chamam de Sully.
Só precisa da sua assinatura, por favor.
Tenha uma boa noite.
Sim.
NOTIFICAÇÃO JUDICIAL
VENDA DE HIPOTECA
PRAZO FINAL PARA PAGAMENTO: 37 DIAS
CENAS DO PRÓXIMO EPISÓDIO
* SEASON FINALE *
Será o fim da carreira de Maggie?
Devo lembrá-la que está
sob juramento, Dra. Sullivan?
Responda a pergunta.
A seguir no episódio final
dessa temporada de
Sullivan's Crossing